bueno os preguntaréis de que va a tratar
este vídeo este va a ser un vídeo creo
que duro de escuchar porque sé que sería
buena idea hacer una reacción a un vídeo
que hice 2013 están pasando muchísimas
cosas muy malas en aquella época fue la
única época de mi vida en la que he
tenido auténtica depresión y dejé
youtube durante un mes me borre todas
mis cuentas quite todos mis vídeos hasta
que gracias a la gente que me siga que
no en aquel entonces me mandaron tantos
mensajes tantas palabras de apoyo que me
sentí con fuerzas para volver de nuevo y
a partir de ese día mi forma de ver a la
gente que me seguía no era simplemente
eso sí hasta frank unos desconocidos a
partir de ese día fue muy diferente para
mí y sentí una conexión con la gente
desconocida que me había internet muy
grande porque gracias a ellos se puede
decir que supere mi depresión en una
gran parte ya que gracias a ellos volví
de nuevo a hacer vídeos en youtube y
dejé de pensar en las cosas malas que
azotaban la cabeza en ese momento pero
también sé que en ese momento en este
vídeo que os voy a enseñar ahora que muy
poca gente ha visto pero muy muy muy
poca no fui del todo sincero y es que la
las que me estaban pasando no sé si es
que yo en ese momento ni siquiera era
capaz de definir lo que me estaba
pasando o si es que quería ocultar la
realidad de los motivos por los que me
iba pero voy a poner el vídeo voy a ir
reparando voy a ir reaccionando a él va
a ser duro de escuchar
espero no ponerme muy triste pero por lo
menos espero poder analizar lo que me
estaba pasando contaros la verdad de lo
que realmente había detrás de mis
palabras porque hablé con muchas
divagaciones y cosas grises así que
vamos ya el vídeo está totalmente en
negro no se ve ninguna imagen así que
simplemente escuchar es el audio de los
míos no es un vídeo de risa ni algo para
hacer tampoco pasar el rato a nadie
nada más con la primera frase ya se me
estaba rompiendo la voz en este vídeo no
es nada más que una forma de desahogarme
no necesito que comentes nada que me
envíes ningún mensaje que me insultes ni
tampoco que me apoyes está totalmente
aislado del mundo en aquella época vivía
en un piso de [__] en medio de la
montaña en un sitio que se llama
montserrat que está en el interior de
cataluña vivía totalmente solo había
perdido a casi todos mis amigos que
tenía antes por culpa de mi ex que
realmente no eran amigos porque a la
primera de cambio decidieron dejarme de
lado pero estaba extremadamente solo y
no quería saber nada de nadie
la pregunta es dallas porque dejas
youtube bueno definitivamente no hay un
solo motivo por que haya tomado esta
decisión los motivos son muchos y uno
sumado al otro pues es lo que provoca
esto el principal motivo es que pues
esto ya no me motiva no me siento a
gusto subiendo más vídeos a la red
no es verdad no es verdad eso no es
porque dije eso no era para nada el
motivo guau guau estoy filmando lo que
hago ya no me gusta no es verdad cuento
sentido a prácticamente nada a subir ni
a crear en esta plataforma no es verdad
que me dedica de ahora pues no tengo ni
idea y obviamente es sólo la punta del
iceberg a uno no se le quitan las ganas
de algo que era su afición desde pequeño
o más y por qué sino el problema de todo
esto es que no es que no tuviera ganas
de subir vídeos es que estaba pasando
por tantísima [__] en ese momento
habían muchísimos puntos vale es
extremadamente largo de explicar ahora
no había explicado otra vez porque como
digo hay muchísimas partes de la
historia que son larguísimas explicadas
y realmente os interesa saber lo que
estaba pasando en aquella época yo quién
le viene que mejor lo explico es en el
vídeo que se llama el vídeo definitivo
resumido en hd lo tenéis en mi canal de
hadas sin filtros a mí está el canal
principal pero se ve un poco mal youtube
me jodió con la conversión así que os
recomiendo verlo andarás sin filtros que
está la resumida en hd os lo dejo por
aquí vale pero en resumen en aquella
época lo que recibí fue una cantidad de
acoso descomunal por un montón de sitios
difundieron medir
vinieron a mi casa a tirar piedras mi ex
empezó a hacer un montón de polémicas
por todos lados acusando me llamándome
de todo mucha gente en la que yo
confiaba empezó a darme muchísimo por
culo precisamente gracias a toda la
[__] que se estaba montando contra mí
y esto a fin de cuentas es un proceso
que ha seguido ocurriendo con los años
una y otra vez al final es un bucle que
siempre se termina repitiendo la
diferencia es que yo soy el que no se
repite yo soy el que decide actuar
diferente ante los problemas de la vida
y gracias a que viví esto fui capaz en
puntos mucho peores de un acoso mucho
mayor a lo largo de mi vida de
sobrevivir y no sólo sobrevivir sino
sobre ponerme a la gentuza que está
yendo hacerme caer así que ahora mismo
estoy pasando por una época en vuestra
vida en la que os sentís muy deprimidos
y muy mal sabed que en algún momento de
vuestra vida habrá una época peor uno
peor mucho peor pero gracias a que ahora
estáis deprimidos y que ahora sois
capaces de vivir eso esto va a ser como
una vacuna cuando superase estos
problemas que existen ahora mismo
vuestra vida y vayáis adelante ya
habréis tenido en vuestro organismo una
experiencia que os permitirá aprender de
una infección mucho más grande y eso es
básicamente lo que yo viví una vacuna
eso fue
me vacuna probablemente escuchando me
creía que cuando yo estaba en el
instituto la gente allá era tonta y
chismosa pues es que youtube es algo
muchísimo peor que cuando está el
instituto los chungos que eso a una
escala gigantesca es una escala enorme
prácticamente incontrolable que se
extiende como como una plaga es que es
peor que una pandemia realmente
definitivamente cuando ocurrió todo el
tema de la piedra buena de las piedras
que me lanzaron varias semanas y demás
vaya es que no se me al principio uno
trata un poco de mantener la compostura
y de ser fuerte y de hecho creo que el
aguante bastante bien en su momento esté
gestionando de las piedras que se
explique antes también es un problema
que ocurrió en 2013 con todo lo que pasó
con iron play y esque aurum play y
amigos suyos difundir la dirección de mi
casa y datos personales míos y unos
amigos de él vinieron a mi casa a tirar
piedras básicamente esto ya lo explicado
muchas veces fue hace mucho tiempo
incluso iba a denunciarlo y todo pero
con el tiempo se ha arreglado las cosas
no digo esto para tirar hate sobrero
play ni mucho menos y dejar que la otra
vez que en su momento se disculpó y
todos quedó más que solucionado
diferentes para que entendáis la [__]
por la que estaba pasando imaginaos
estar en vuestra propia
y no poder abrir las ventanas porque hay
gente fuera las 24 horas esperando
haceros fotos y por la noche vienen
gamberros a tirar piedras a las ventanas
ese es el nivel que tenía tratar de
imaginar lo que es haber salido de un
sitio agobiante una ciudad grande con
gente que te había robado traicionado
con agobios constantes
iros a un lugar dejado de la mano de
dios' que no hayan casi nadie ahí y que
una vez ahí hay tampoco podáis vivir
tranquilos sinceramente alejarme tanto
fue lo peor que hice haberme quedado tan
aislado de todo el mundo y al haber me
ha traicionado tanta gente por culpa las
manipulaciones y las [__] que estaban
diciendo sobre mí y haberme quedado en
medio de la montaña sin salir de verdad
me hundió exagerado en ese momento lo
que necesitaba era salir quedar con
gente nueva
conocer a gente nueva ya eventos que se
cualquier cosa pero quedarme en mi casa
me afectó exagerado estoy seguro
siquiera de si alguno de los que me
estáis oyendo tenéis idea de lo que es
esa sensación que violen tu privacidad
que te hagan vandalismo que cuando vayas
por la calle haya miraditas y todo el
mundo esté hablando de ti si eso me
sigue ocurriendo
pero no creo que en aquella época fue la
primera vez que me paso y sabía que era
todo por cosa mala porque en ese momento
no llegaba ni a los 100.000 suscriptores
y me vino un montón de fama pero mala
fama que buscaba acostarme y todo repito
fue por la movida que hubo con haurón
plate de hecho en aquella época me hizo
no sé si dos o tres vídeos el que luego
los borro y todo todo todo lo que me
llegó eran amenazas de todo tipo gente
sacando fotos por fuera de mi casa y
diciendo cuando salgas te vamos a matar
y yo tenía 18 años
en ese momento 18 puntos años acababa de
nacer prácticamente en ese momento en
este sentido a nivel de el acoso me
afectó muchísimo bueno a cualquiera la
afectaría es no sentirse a gusto en
vuestra propia casa he pensado en serio
por un momento vaya que sólo imaginando
que es soy yo a sacar fotos de vuestro
hogar espiar osa a enviaros amenazas
todos los días si es que de verdad y una
carta una de dos me tiraron un papel que
ponía también amenazas de muerte no creo
lo que ponía exactamente pero era algo
tipo te vamos a matar en cuanto salgas
un rollo así de ponerse siquiera un
poquito en lo que yo he estado viviendo
en todo este tiempo
sois capaces alguno de vosotros de
poneros en mi situación por el único
motivo por el que estaba dejando youtube
realmente es porque quería pensar que
una vez lo dejara que en cuanto dejara
youtube me iban a dejar en paz y no iban
a seguir hablando de mí ni van a seguir
dando por culo y van a seguir
persiguiendo me niego a sirviendo a mi
casa pensé que eso es lo que había que
hacer pero es lo único que conseguí fue
darles más terreno a los acosadores para
dar por culo muchísimo más y me acuerdo
que estuvieron diciendo toda clase de
burradas y lo explicó en un vídeo que
también están dadas sin filtros es una
resumida de aquella época de 2013 justo
después de este vídeo este es justo
después de este hice este de aquí y aquí
explico todo lo que pasó así que si
queréis podéis ir a verlo estoy muy
deprimida y vale da mucha vergüenza y
aún así a día de hoy hay gente que sigue
viendo esto como algo gracioso si me
acordé más que se reían y yo no lo
entendía y jamás jamás me cabreaba
pensando cómo puede la gente reírse de
que me estén mandando amenazas de muerte
porque era me las mandaban lo publicaba
y decía mira lo que me están haciendo y
todos los comentarios de gente diciendo
te lo mereces ojalá te maten un montón
de cosas y los chicos que esto
a lo largo del tiempo cuando ocurrió
toda la movida del año pasado del
mentiroso de wish michu toda la [__]
que me llegaba toda toda toda la gente
lo justificaba porque ellos les parecía
que estaba más que justificado desearme
la muerte o amenazarme con matarme y el
año pasado lo viví mucho más hubieron
muchísimas más gente que cayó en el
acoso en rebaño que hacían contra mí en
este momento pero gracias a que en 2013
tuve una experiencia menos grande que en
ese momento también propiciada por guys
michu cambió mi forma de ser para bien
me endurece pero no en sentido malo de
la palabra me endurece y convirtiéndome
en prácticamente imposible de derrotar
por esta clase de acosos colectivos si
vosotros sentís y decir es que yo nunca
podría yo nunca podría yo tampoco yo
tampoco pude yo también me derribe lo
que veis ahora no es producto más que de
años y años de experiencia y de sufrir
[__] eso es lo que ha curtido mi
personalidad no pretendáis ser los
paladines de luz que nadie les tumba de
la noche al día porque no va a ocurrir
obviamente que no lo que tenéis que
hacer es vivir vuestras malas
experiencias es sobre todo a la hora de
vivirlas tener en cuenta
y esto es como una vacuna y después de
esto la siguiente vez que me pase algo
así lo voy a soportar mejor y así es
como se consigue hacer uno duro por
dentro nadie te puede aconsejar nadie te
puede es que por muchos consejos que yo
os dé ahora mismo no os va a endurecer
eso jamás lo único que os va a endurecer
realmente es vuestra experiencia y lo
que viváis a todos los que sentís desde
el desdén os deseo desde lo más profundo
de mi corazón que algún día viváis lo
mismo que he vivido yo todavía a día de
hoy no sirviendo como estos indeseables
tan cobardes que sólo saben reírse mucho
escondidos de su ordenador se me
rompiera 12 esto al principio no sé uno
intenta aguantarlo uno intenta seguir el
trecho pero uno pues bueno termina
rayado cansado las cosas terminan
agotando a uno y bueno brillo bastante
hecho polvo termina la verdad creo que
no hay peor cosa que sentirte incómodo
en tu propia casa ahí donde duermes
donde pasa la mayor parte del tiempo es
muy [__] nos hacéis una idea que la
mayoría de vosotros no lo viviréis pero
es muy [__] lo que me pasó
y poder volver atrás en el tiempo ir a
mi yo de 18 años estar ahí con él y
decirle lo que tenía que escuchar en ese
momento ojalá así que os voy a decir una
cosa si vosotros ahora mismo estáis
pasando por un mal momento por favor
intentar mirarlo todo desde fuera
intentar mirados a vosotros mismos desde
una tercera persona intentad ser vuestro
posible yo futuro está recomendando a
vuestro yo presente y que os ayude y si
ahora mismo estáis pasando por ningún
mal momento sino que lo habéis pasado
antes y sabéis de alguna persona que lo
esté pasando mal pero mal de verdad
aprovechar la ocasión y brindar a esa
persona todos vuestros conocimientos es
justamente lo que está intentando hacer
yo ahora pero no todo el mundo va a ver
mi vídeo tus amigos no van a ver mi
vídeo así que aprovecha y azotó
recomienda a tus amigos pero no digas
las típicas recomendaciones de [__]
todas las frases trilladas que todo el
mundo quiere oír una liza un poco lo que
vas a decir y qué es lo que más me
sirvió a mí cuando estuve pasando por
una depresión y como esto podía dar a
los demás y hazlo yo en esa época estaba
totalmente solo nadie me ayudaba y nadie
me podía ayudar porque yo lo rechazaba
todo y no fue hasta que no me llegaron
muchísimos mensajes
tuve un mes sin abrir siquiera mi email
que no tuve fuerzas para recuperarme
realmente al final lo que es el grupo si
es un grupo de apoyo es que creo que no
hay mejor terapia y eso es lo que
hicieron todos mis fans de aquella época
por mí me apoyaron hasta tal punto que
me ayudan a superar esta depresión
terrible la que estaba y no a ningún
tipo de presión baja realmente yo estaba
pensando en matarme porque era muy
fuerte lo que estaba pasando aquellos
que hayan tenido una situación de
convivencia dura en sus casas que se han
sentido incómodos entenderán seguramente
lo que estoy hablando ahora mismo es que
esto es sólo la punta del iceberg es que
han pasado tantas cosas
no sé aún recuerdo en aquel entonces
cuando había empezado incluso antes de
ese momento que es que yo estaba lleno
de vida tenía problemas y como todo el
mundo tenía mis más y mis menos antes de
esta época yo era extremadamente
positivo todo lo veía positivo todo
incluso a niveles absurdos a niveles
ridículos yo para mí todo era positivo
pero que yo era feliz y se comparando mi
situación de ahora con la de antes en
realidad debería estar más feliz que
nunca no pero lo cierto es que
estoy y todo este agobio este acoso esta
invasión de la privacidad en mi propio
hogar es que no compensan con lo que
gano porque no es que gane miles o
millones como para aguantar lo que estoy
aguantando que en aquella época estaba
ganando al mes
creo que 100 dólares por youtube o menos
creo que hay muchos medios no llegaba a
los 100 dólares realmente aún no he
visto a ningún camarero al que le vengan
a tirar piedras a su casa por servir mal
un plato en cambio esto en youtube está
pues mira muy mal controlado y muy
desproporcionado las propias bases de
youtube no se sostienen ya no sólo hablo
de solo a mí hablo en general como gente
puede ser tan ruin tan desalmada tan
hija de [__] como para decir o incluso
hacer según qué cosas se es que cuál es
la motivación de esta gente ser unos
hijos de [__] ni siquiera entendía en
aquella época ni siquiera no era capaz
de entender cómo era posible que la
gente fuera tan mala por redes sociales
no había vivido nunca lo que era un
abucheo popular de ese nivel un acoso
popular al que ahora mismo estoy
totalmente acostumbrado y no sólo lo
visto conmigo lo visto con muchísimas
otras personas a la gente
en redes sociales a día de hoy le
encanta los linchamientos públicos por
cualquier [__] motivo pero en aquella
época en 2013 eso era algo que ni se
sabía ni se había escuchado de ello el
mayor caso de bullying que existía era
en los colegios en la mayor parte de
ocasiones pero en lo que era el acoso a
nivel internet por parte de una masa
grande es algo que estaba empezando en
aquella época yo fui como de los
primerísimos en vivirlo youtube ya no es
lo que era y hablo de por allá del 2006
todo eran vídeos divertidos de gente no
estaba sumida en una comunidad repulsiva
que es ahora una comunidad que sólo
sabes criticar la fama y buscar la fama
y lo mala que se ha vuelto con el tiempo
los grupos de ofendidos través de los
que hablo no los grupos de ofendidos que
de repente si dices algo lo sacan de
contexto le dan mil vueltas y se pueden
a desearte la muerte y a pedir en
change.org que te cuelguen de la cabeza
luego te encuentras mil personas
diciendo que no buscan fama y criticando
a gente por tener fama y real vez que
buscan desesperadamente eso como moscas
a la [__]
mucha gente me quiso tachar de buscar
fama o de buscar dinero
que yo he hecho aquí el fin jamás empecé
en youtube por buscar fama a mí me
apasiona crear vídeos al igual que de
pequeño me encantaba dibujar me
encantaba escribir tenía una mente muy
creativa la verdad me gustaba mostrar
mis creaciones a la gente a mi familia a
mis amigos
no si lo sabéis pero yo en youtube
empecé a colgar vídeos en 2006 y hacía
tonterías de humor básicamente lo mismo
que ahora había tonterías de humor me
hace ilusión saber que yo fui de los que
empezó en youtube no ni por la moda de
ser youtuber ni por el dinero porque
estuve subiendo vídeos cuando ya era
conocido estuviese viendo vídeos durante
3 años sin cobrar un duro de 2010 a 2013
no cobraba una [__] [__] no estaba ni
con el partner imaginaos o sea yo fui de
los verdaderos hipster es de youtube y
de hecho es que si ahora lo estoy
dejando es precisamente por tener fama
sé yo lo en 8000 no es por tener fama es
por las [__] que conlleva la fama la
fama de por sí no es mala como tal
problema es la gente que interactúa de
manera negativa con esa fama es el
problema me encantaría haber borrado mi
cara de todos los sitios de internet si
hubiese tiene ocasión es que la fama no
es buena la fama traen más cosas malas
que buenas de hecho te portas gracia
amigos y trae verdaderos enemigos se nos
explicó porque cuando fui
la policía a denunciar mi situación me
dijeron que la excitación para el juicio
se podía extender por lo menos hasta
finales de año o incluso más y depende
de lo lleno que estuvieran los juzgados
vaya eso fue muy fuerte
sentí muchísima impotencia de ver que
estaba denunciando a la gente que me
estaba acosando a aurum play todos sus
amigos y me decían si no ellos te van a
seguir acosando y hasta que no tendrán
en la casa y te maten no va a ocurrir
absolutamente nada y fue como en serio o
sea hasta que no me maten no va a
ocurrir absolutamente nada me dio mucha
rabia en ese momento yo con 18 años y
viendo todo lo que estaba viviendo era
tipo la injusticia unas palabras que me
sorprendieron mucho de un policía fue
que me dijo algo así como si quieres que
esto vaya rápido te tienen que dar una
buena paliza o causarte lesiones graves
o matarte justo justo al lado de ciencia
me dijo eso no sé es que me quedé
perplejo es decir tengo un problema
serio una gente trillada de la cabeza se
me publica amenazas me acosan en mi
propio hogar y me estás diciendo que
hasta que no me maten las cosas van a ir
a paso de tortuga también
que la policía me informó de [__] pena
sabes cuál es el problema que las
denuncias no hay que ponerlas en la
policía la gente se piensa que venga
está la policía está pero si realmente
quieres que una denuncia de este estilo
vaya a algún lado tienes que ir pagando
dinero y no precisamente poco con un
abogado y vas directamente los juzgados
porque la policía en muchas ocasiones no
hace absolutamente nada por ti si no se
trata de casos súper graves tipo eso una
país una paliza que te deja paralítico o
un asesinato si no es como puedes apaña
de las es explican te bondad y querer
pensar bien en su momento pues quise
llegar a considerar amigos o incluso
amigos íntimos y cuando menos me lo
esperé pues me intentaron [__] por
cualquier tontería por cualquier cabreo
estúpido o comencé a ver que soy en
general la gente en mucha gente muy mala
y estoy seguro que vosotros sin ser
famosos habéis tenido un montón de
traiciones la mayoría de gente sufre
traiciones todos los años pero si encima
tienes fama incorporada a ello la cosa
se empieza a volver exponencial y mucho
más fuerte es una realidad sólo querían
cuando tienes fama y cualquier tipo
una especie de complot de gente que te
intenta [__] de cualquier manera
posible y es que esa gente los ves a día
de hoy
contando mentiras sobre mí inventando
historias falsas pues la historia se
repitió esa gente siempre repitiendo le
estoy hablando del tiempo es que es como
que tienes fama sé cosas sobre ti pues
ahora voy a contárselo a todo el mundo
para joderte es como una especie de
necesidad de humillación pública
terrible es verdaderamente insoportable
y no se siente que se quiere poner por
encima de ti y si no lo hacen a nivel
youtube lo hace a nivel en tu escuela le
encuentran a todos tus compañeros que yo
que sé cualquier invención como que he
escuchado en tirarse un pedo y entonces
empiezan a reírse de ti y te empiezan a
hacer bullying porque supuestamente
sería un pedo que nunca te tiraste ese
tipo de cosas muchos lo habréis vivido o
seguro que al menos lo habréis visto que
ha pasado en plan me acuerdo que en mi
clase una niña está sin mento que otro
chaval se había sacado un moco y lo
había pegado encima de la mesa no es
verdad nadie lo vio pero un montón de
gente se puso a seguirle la corriente y
augurarse el chaval diciéndole no me
pegaste humo con la mesa
cierto la gente si está en todos lados y
estos tipo de comportamientos suelen
todavía peores con la fama realmente
solo se lo que no quiero seguir haciendo
y es seguir en un sitio que me ha
causado tantos malestares no es así de
dolores de cabeza no era problema del
sitio que uno cuelga una cosa y se
preocupan más por el dinero que vas a
ganar el que vas a dejar de ganar que no
por lo que has hecho o por lo que has
dejado de hacer o el mensaje que están
intentando mostrar aquí me ofendía
muchísimo que algunos vídeos míos donde
había trabajado tantísimo tiempo hay
algunos que me tomaban dos semanas
enteras de edición para poder hacer
había animaciones que hacía que me
costaba la vida entera poder hacer y
luego no las veía ni dios y me sentía
tan frustrado por dentro porque ni
siquiera comprendía cómo funciona a
youtube en sí y es muy triste ver mi yo
del pasado lo he experimentado que era y
falto del conocimiento a nivel personal
obviamente no me voy a poner a explicar
detalles sobre mi vida privada o amorosa
o en qué mil y unas formas ni anterior
relación- mestros o por dentro y por
fuera es flipante ver cómo en este
momento incluso después de toda la
[__] que habían dicho de mí y por todo
lo que estaba pasando
no quise decir nada no quise decir lo
que me estaba pasando que eran
brutalidades a día de hoy yo considero
que viví maltrato psicológico no le
pongo otro nombre porque es lo que fue
si veis el vídeo definitivo las cosas
que estaba pasando por aquel momento las
cosas que me decían con las que
psicológicamente buscaban literal que me
suicidaran me dijo exactamente eso que
me suicidara usando el problema de mi
diabetes para decirme que me suicidara
y aún así no no estaba capacitado para
explicarlo mientras las personas que se
dedican a inventar mi razón a mí estaban
en twitter todo el día diciendo toda
clase de burradas discrepante menos mal
que luego esto cambió y decidí explicar
mi historia y cómo era realmente la
verdad y no la tontería que estaban
contando simplemente es más agresivo no
mucho tiempo no me motiva a nada y he
perdido un poco el sentido todo el
premio de motivación no no hace falta
más que ver mi evolución que con el paso
de los años me he vuelto más huraño o
más cerrado y que más una canción pues
más ha resumido pues en un pozo de
[__] y simplemente no sé
y ahí en ese momento se me hizo un nudo
en la garganta terrible aún lo recuerdo
tenéis una garganta que me quería morir
dudo mucho que vuelva a youtube ni
tampoco a twitter al principio pensé en
borrar todos mis vídeos pero luego me
dije es que ya es muy tarde eso no creo
que desde luego que vas a volver vas a
volver y vas a [__] petar lo dios en ese
momento tenía menos mucho menos de mil
suscriptores no sé cuántos y ahora
mírate dallas en lo que te hayas
convertido en los canales más grandes
del universo
en fin
esto es un adiós no es un adiós es un
hasta pronto ibas a volver y destrozar
es la [__] cara en fin chicos moraleja
de esta historia no importa por lo que
estáis pasando no importa lo que esté
ocurriendo sólo perdéis si os rendís no
hay nada más que os pueda hacer perder y
no rendís no perdéis da igual lo que
esté pasando de igual si es han
detectado una enfermedad incurable de
igual si se han detectado que sois
subnormales no importa si no os rendís
nada acaba si no os rendís al final
ganáis porque el éxito es para los
constantes la wind es para los
perseverantes y no hay más si algo sé de
la vida es esto así que no importa lo
que sea me da igual lo que sea nunca
jamás os rindáis porque rendirse no es
hacer que las cosas no puedan ir a peor
es quitar la posibilidad de que las
cosas jamás puedan ir a mejor no os
olvidéis y como siempre hasta mañana
amiguitos míos también suscribiros y
suscribir a vuestra hora también y a
vuestros amigos de clase decirles mira
el canal de views suscribe estarán hasta
pronto